您已经竭尽全力欢迎我们来到东海岸，我们收到了来自您的感谢礼物
西海岸，这不仅是来自西方的礼物，它的字面意思是
布鲁克林先生来访是我们送给您的西部礼物。肯伊·韦斯特
[掌声]
好吧，所以你的新专辑耶稣的国王是专辑的名字
这张专辑什么时候出来的？明天出来吗？
它会掉落12英尺12上午
现在有货，或者现在没货了
我做得很好，您不仅制作了专辑，还制作了IMAX电影，
是专辑的伴侣，是的，您带来了非常可爱的东西
其实你女儿北我能给我看一下吗
好吧，我们有一个角色剪辑，快船队是您与之共舞的角色
电影哦，你手上可能会有一点表演
你是我想说的吗我爱我女儿想去教堂的事实
和她一样，她有一个积极的思想协会去参加教堂，因为
它超出了四堵墙的传统，而且不受座位的限制，现在
上帝已经足够呼唤我，现在我已经把生命献给了耶稣基督
我为上帝工作
现在我们有了基督教的创新，我们的时代曾经有一段时间
美第奇家族和所有最伟大的艺术家都为教堂工作，现在
似乎所有最好的设计和所有东西都具有这种成人优势
我有一个家庭，我有四个孩子，我已经结婚五年了，
观点，因为您去年问过我一个问题，您知道吗
有了女儿改变了我的生活，我完全摆脱了
我的观点是去年对现在的看法，我觉得那里的人很少
像我这样的人能够发表自己的意见和立场
起来说这就是家庭的意义，我觉得上帝在利用我
和我的家人一起合唱团来炫耀，因为就像所有这些
生命中有多少东西没有用
为上帝，但似乎你要付出更多，这就是
您将获得更好的工作，更好的汽车，但是我们已经完成了
为上帝服务，这是驱动[掌声]
你认为自己是一名基督教音乐艺术家现在我只是一名基督教徒
一切-一切-有趣的是你对你说的
女儿cuz，我想您已经通过服务完成了任务，使教堂很有趣
因为很多人都在说哦，天哪，我想去教堂
而且你从没听过有人说真的，我的意思是肯定不是年轻人
而您正在做的事情是将两个人聚集在一起，而您
知道那是相当不错的，我想哦，是的，我知道
我们有一个很大的我们明天晚上有一个很大的东西Kanye将会回来
他的新专辑《耶稣是国王》的特别表演，这部电影是IMAX
您在亚利桑那州弗拉格斯塔夫（Flagstaff Arizona）就在亚利桑那州拍摄的电影，是詹姆斯·特瑞尔（James Turrell）和
最伟大的在世艺术家之一的艺术家克里斯蒂安·克里斯蒂安（Christian）也允许我们使用
Roden火山口，我认为这是世界的第八大奇迹，我的意思是
一个美丽的地方去参观其他几件事是我在想
关于你如何赢钱，我只是想提个建议哦，有一个男人
购买戴夫·约翰（Dave John）的戴夫（Dave）赢得了我数亿美元的乐透彩票
对不起，我在中美洲投资了土地，我有一万二千五百
现在在怀俄明州的英亩土地，所以当我们考虑将钱花在哪里时
钱，因为我回答我看到了古奇（Gucci）夹克，感觉很好
我们在电视上展示自己，我们总是要告诉你我知道这堂课
曼联一家便宜的便宜驴子衫，我是亿万富翁，所以我想向您展示
是的，我很抱歉我问我的基督徒
计分卡当天降低，但要真正坐下来讲话，因为当我
首先有钱，我没有首席财务官，而那些可以真正让我知道你的人
感觉如何，尤其是黑人，我们需要互相展示
像用我们的钱做什么的信息如何设计如何带来
家人在一起，我不是说这个只是为了召唤黑人，
我们是这个国家的孤儿，所以我们没有父亲能真正向我们展示
我现在一直在这个位置上，如何保持我们的身份
到医院我已经被取消了，我在这里站着，这是你吗
就是说你想进入一个
房地产交易与戴夫（Dave）哦，绝对容易，是的，我是，我非常
期待明天晚上的演出，然后我们才能做到这一点
显然，我们从您的IMAX电影中有一个片段耶稣是国王
看一看
[音乐] [掌声]
[音乐]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿